dass ich mich erinnere ist dass ich da
unten auf dem Boden lag ich war etwa
vier Meter über mir und war geschockt
dass da unten bin ja ich da stand eine
Frau und ein Mann in graue Hose und
blauer Jacke war dabei mir den Helm vom
Kopf zu ziehen dann kam ein
Rettungswagen angefahren und da stiegen
zwei Jungs aus die ich in der Nacht
schon gesehen hatte in den Krankenhaus
in dem ich arbeitete
ich war morgens auf dem Weg zur Arbeit
und ich kam als erste zu der
Unfallstelle da lag der Junge auf der
Straße er hatte die Augen geschlossen
und war bewusstlos
da kam noch ein anderer her dazu der hat
ihm den Helm abgenommen ich habe ihn
doch gesagt lass den Helm sitzen man
weiß ja nicht was mit dem Jungen los ist
ich habe da noch gewartet bis die Ärzte
und die Ambulanz kam und dann bin ich
weiter gefahren